criança:

Ingresso dedicado para pessoas de 3 à 12 anos de idade, as crianças devem estar acompanhadas por um adulto. O ingresso infantil garante que a criança tenha a melhor experiência dentro do nosso parque aquático. Certifique-se de mostrar o documento do portador do ingresso na entrada.

O que inclui:
- Entrada em brinquedos infantil
- Parte no grupo infantil com monitores
- Participação em atividades especiais
- Área recreativa

O que nao inclui:
- Entrada em brinquedos no qual a criança não tem altura
- Área Adulta
- Bingo

Adulto:

Ingresso destinado à adultos, mantendo a experiência mais confortavel e relaxante. Se o adulto estiver acompanhado por uma criança, ele pode ficar tranquilo enquanto ela brinca e se diverte com os nossos monitores qualificados e salva-vidas dispostos e preparados para qualquer ocasião.Certifique-se de mostrar o documento do portador do ingresso na entrada.

O que inclui:
- Entrada TODOS os brinquedos, caso tenha altura suficiente
- Área adulta

O que nao inclui:
- Entrada nas Áreas kids (somente pais)
- Bingo
- Comida e bebida à vontade

Idoso:

Ingresso dedicado à melhor idade (à cima de 60 anos), proporcionando a melhor experiência dentro de nosso "Park". Certifique-se de mostrar o documento do portador do ingresso na entrada.

O que inclui:
- Área adulta
- Entrada TODOS os brinquedos, caso tenha altura suficiente
- Bingo (Sem custo, apenas por lazer)

O que nao inclui:
- Entrada na área kids (somente avôs e avós)
- Comida e bebida à vontade

